项目结构如下：
autotest/
├── ai/ —> AI辅助测试目录
│   └── deepseek_client.py —> DeepSeek API客户端
│   └── interface_parser.py —> 接口文档解析器
│   └── testcase_generator.py —> 测试用例生成器
│   └── prompt_templates.py —> 结构化提示词
├── config/ —> 配置目录
│   └── android_config.py —> Android App测试设置
│   └── windows_app_config.py —> Windows应用测试配置
│   └── api_test_plan.py —> 接口测试计划
│   └── android_test_plan.py —> Android App测试计划
│   └── windows_test_plan.py —> Windows App测试计划
├── core/ —> 测试工具库
│   └── airtest_client.py —> airtest测试工具类
│   └── airtest_executor.py —> airtest测试工具测试执行器
│   └── api_test_client.py —> 接口测试工具类
│   └── api_test_executor.py —> 接口测试执行器
│   └── android_client.py —> Android App测试工具类
│   └── android_test_executor.py —> Android App测试执行器
├── platform/ —> 质量能效平台（待实现）
│   ├── mock/  —>mock server包
│   ├── services/  —>自动化测试平台后端逻辑实现包
│   ├── static/  —> 测试平台静态文件目录
│   │    ├── css/ —> css存放目录
│   │    ├── js/ —> js存放目录
│   ├── templates/  —> 测试平台html页面存放目录
│   ├── routes.py/  —> 测试平台路由文件
│   └── app.py —> 测试平台启动入口
├── reports/ —> 报告日志目录
│   ├── logs/  —>日志目录
│   ├── screenshots/  —>测试失败后截图目录
├── resources/ —> 资源库
│   ├── image/ —> 图片资源目录
│   │    ├── android_app/ —> android app按钮截图及断言截图目录
│   │    ├── windows_app/ —> windows app按钮截图及断言截图目录
├── tests/ —> 测试入口
│   ├── Android/  —>Android App测试入口
│       └── conftest.py —> Android App测试相关的夹具配置
│       └── test_entrance.py —> Android App测试入口
│   ├── API/  —>API测试入口
│       └── conftest.py —> API测试相关的夹具配置
│       └── test_api_entrance.py —> API测试入口
│   ├── Windows/  —>Windows App测试入口
│       └── conftest.py —> Windows App测试相关的夹具配置
│       └── test_windows_app_entrance.py —> Windows App测试入口
├── utils/ —> 工具函数
│   └── file_utils.py
│   └── kill_process.py
│   └── logger.py
│   └── path_util.py
└── conftest.py
└── pytest.ini
└── requirements.txt

质量效能平台，需求如下：

功能模块如下：
一、用户管理（管理员权限）
    1）页面表头：用户名、邮箱、身份、新增/修改时间、操作。
    2）新增，字段：用户名、密码、邮箱、身份（管理员/测试人员/研发人员）。
    3）操作包含：禁用、启用、删除、修改。
    4）禁用的用户不能登录测试平台。
    5）删除操作，物理删除用户数据。
    6）默认生成一条管理员账户。

二、项目配置（管理员权限）
    1）页面表头：项目名称、项目类型、新增/修改时间、操作。
    2）新增，字段：项目类型（手机应用/API接口/Windows应用）、项目名称。
    3）操作包含：禁用、启用、修改。

三、测试计划管理（管理员/测试人员权限）
    1）页面表头：项目名称、测试计划名称、新增/修改人员、新增/修改时间、操作。
    2）新增，字段：项目名称（单选框，值为状态启用的项目）、测试计划名称
    3）操作包含：禁用、启用、修改。

四、接口管理（管理员/测试人员权限）
    1）页面表头：项目名称、接口名称、新增/修改人员、新增/修改时间、操作。
    2）新增，字段：项目名称（单选框，值为项目类型为API接口且状态启用的项目）、接口名称（同一个项目中接口名称唯一）、接口信息（JSON格式）。
    3）操作包含：查看、删除、修改。

五、测试用例管理（管理员/测试人员权限）
    1）页面表头：项目名称、用例名称、用途、新增/修改人员、新增/修改时间、操作。
    2）新增，字段：项目名称（单选框，值为状态启用的项目）、接口名称（当所选项目类型为API接口时有此字段）、用例名称、用例内容（JSON格式）、用途（自动化回归/业务测试/冒烟测试）。
    3）操作包含：查看、修改、删除。

六、测试执行配置（管理员/测试人员权限）
    1）页面表头：项目名称、测试计划名称、用途、执行人员、计划开始时间、计划结算时间、新增/修改人员、新增/修改时间、操作。
    2）新增，字段：项目名称（单选框，值为状态启用的项目），测试计划名称（单选框，值为被选项目关联且状态启用的测试计划）、用途（单选框，值为自动化回归/业务测试/冒烟测试）、测试用例（复选框，值为所选项目下且用途与所选用途一致的用例名称）、可执行人员（多选框，状态启用的测试及研发人员）、计划开始时间、计划结束时间、测试计划执行命令（当用户选择自动化回归时有此字段）。
    3）操作包含：查看测试用例（显示关联的测试用例名称）、修改、删除。
    4）计划开始时间与计划结束时间不能跨周，只能填写同一个周的时间。

七、测试执行（不限权限）
    自动化任务（子菜单）：
    1）显示登录人员配置的用途为自动化回归的测试配置数据。
    2）页面表头：项目、测试计划名称、计划开始时间、计划结束时间、测试结束时间、测试报告（点击可查看）、执行结果、测试计划执行命令、操作。
    3）操作包含：查看测试用例（显示关联的测试用例名称）、执行、下载测试报告。
    4）点击执行，运行对应测试计划执行命令，清空测试结束时间、测试报告、执行结果，测试结束后列表更新测试结束时间、测试报告、执行结果。
    5）实时显示执行日志。
    手动执行任务（子菜单）：
    1）显示登录人员配置的用途为业务测试与冒烟测试的测试配置数据。
    2）每个项目+测试计划为一个表单，表单标题为：项目名称  测试计划名称  测试结束时间。
    3）表单表头：测试用例名称、测试用例内容、标记执行结果。
    4）当测试计划最后一条用例标记完执行结果时，记录测试结束时间，表单标题中显示测试结束时间。

八、效能面板（不限权限）
    1）为平台首页，统计登录人名下当前配置的项目测试计划执行情况。
    2）周任务：根据计划开始时间、计划结束时间、测试结束时间判定当周未开始、进行中、已结束任务。
    3）当月效能：饼状图显示，分别为效能完成区、效能待提高区、效能未完成区。统计基数为计划结束时间在当月的所有任务。
    4）上月效能：饼状图显示，分别为效能完成区、效能待提高区、效能未完成区。统计基数为计划结束时间在上月的所有任务。
    5）效能完成区为：任务测试结束时间在计划结束时间之前的数据。
    6）效能待提高区：任务测试结束时间在计划结束时间之后的数据。
    7）效能未完成区：无任务测试结束时间的数据。

九、AI辅助测试（管理员/测试人员权限）
    接口文档解析（子菜单）
    1）页面内容为：接口名、接口文档内容、新增按钮、解析按钮、项目名称（单选框，值为项目类型为API接口且状态启用的项目）、保存按钮。
    2）点击新增按钮，可增加一组接口名、接口文档内容，最多支持3组。
    3）点击解析按钮，调用ai目录下的interface_parser.py解析，在对应组接口文档内容下面显示解析内容（JSON格式），支持修改。
    4）点击保存按钮，调用接口管理中的新增，保存接口信息。
    测试用例生成（子菜单）
    1）页面内容为：项目名称（单选框，值为状态启用的项目）、接口名称（单选框，值为所选项目关联的接口名称）、接口内容（接口名称选择后自动显示接口内容）、生成测试用例按钮。
    2）点击生成测试用例按钮，调用ai目录下的testcase_generator.py生成测试用例，页面显示测试用例内容（JSON格式，支持修改）、用例名称、用途（默认为自动化回归）、保存按钮。
    3）点击保存按钮，调用测试用例管理中的新增，保存用例信息。

十、第三方服务Mock（不限权限）
    1）表头：接口名、URL路径、响应体、新增/修改人员、新增/修改时间、操作
    2）新增，字段：接口名、URL路径、响应体
    3）操作包含：修改、删除

自动化测试业务流程描述如下：
测试产品为tests目录下的一级目录，当前产品有Android App、API接口、Windows App。
每个项目即为测试入口文件test_*entrance.py，测试计划为文件中TestExecute类的子方法。
以API接口项目为例发起测试，即在命令行或者测试平台执行pytest test_api_entrance.py::TestExecute::test_execute_plan_smoke后，
会通过pytest参数化装饰器parametrize执行测试计划test_execute_plan_smoke，遍历执行每一条关联的测试用例，调用api_test_executor.py接口测试执行器测试，最终输出测试结果。

技术方案需满足：
1、使用flask框架。
2、数据库使用mysql。
3、js、css与html文件名对应，分别保存在platform/static/js、platform/static/css、platform/templates下。
4、务必做到项目结构清晰，可维护性良好。
5、测试平台多人使用，设计要兼顾性能。